Apuntes OOP

Encapsulation ( Control)


Composition

Class car : N doors , N wheels , N passengers 


Aggregation
Es la forma mas simple de expresar Single Responsability


Combine




Inheritance
Necesita una clase base y una clase derivada.


Abstraction
ABSTRACT Class
Override
Los metodos en una clase abstracta no tienen cuerpo

Metodo virtuales , dos tipos de metodos virtuales : 
1.- Metodo virtual puro
2.- Metodo virtual

Podemos sobrecargar esos metodos con herencias.

Polymorphism
Que una clase derivida  pueda ser sobrecargada por una clase base , en uno de sus metodos.


